---
authors:
  - oarer
---

# Правила

::: danger
**3 предупреждения (далее штраф/ы) = перманентная блокировка.**
:::

::: danger
**После повторного нарушение того же пункта срок наказания увеличивается.**
:::

::: danger
**Незнание правил не освобождает вас от ответственности.**
:::

::: info
**К администрации относится все участники с ролью в Discord\`e: ДС модератор, Модератор, Администратор, Владелец.**
:::

## 📃 1. Основные правила

<details>

<summary><strong>1 Заходя на проект</strong></summary>

Присоединяясь к серверу, вы автоматически подтверждаете своё согласие с правилами.

Если вы не согласны с любым из положений, вы обязаны незамедлительно прекратить использование всех возможностей проекта.

В случае продолжения использования функций сервера при выражении несогласия с правилами, администрация имеет право отказать в обслуживании.

Пользователь несет полную и исключительную ответственность за сохранность своего аккаунта и все действия, совершенные с его помощью.

**— Администрация сервера не воспринимают шутки. Будьте осторожны с юмором в своих сообщениях, так как это может повлечь наказание.**

</details>

<details>

<summary><strong>2 Платные услуги</strong></summary>

Средства, потраченные на платные услуги, считаются **добровольным пожертвованием**, которые вернуть вы не можете ни при каких обстоятельствах.

**Администрация не несет ответственность за неправильно переведенные средства.**

</details>

<details>

<summary><strong>3 Возврат ресурсов по технической проблеме</strong></summary>

**Администрация не несет обязательств по возвращению утраченных вами ресурсов в результате технической или игровой ситуации.**

Однако, если вы всё же решите обратиться в техническую поддержку с просьбой о возврате, настоятельно рекомендуется предоставить видеозапись, которая поможет лучше понять обстоятельства.

</details>

<details>

<summary><strong>4 Игровой никнейм</strong></summary>

1. Игровой никнейм не должен содержать нецензурных или оскорбительных выражений, слов, фраз, связанных с читами, названий других проектов, других нарушений правил сервера.
2. А также не должен быть схожим с никами членов администрации или модерации (например: oarers, Kvafl27, me3p0, s3rry, nett4n). За такое нарушение следует пожизненная блокировка аккаунта.

\
— В этом случае все ресурсы и прогресс на аккаунте теряются полностью и безвозвратно.\
— Если вы не уверены, допустим ли выбранный ник, пожалуйста, обратитесь в техническую поддержку сервера для уточнения: [discord](https://discord.gg/ContentTime) или \<support@Content-Time.pro>

</details>

::: danger
**Наказание: 1.4.1 - блокировка аккаунта навсегда, без права на апелляцию**

**Наказание: 1.4.2 - блокировка аккаунта навсегда, без права на апелляцию**
:::

<details>

<summary><strong>5 Правила проверки (Только для игрока)</strong></summary>

Правила проверки на читы:

— Администрация имеет право потребовать проведения проверки на наличие запрещенного ПО или модификаций даже без поступившей жалобы.

— Проверка может быть проведена с использованием одной из следующих программ: AnyDesk, Discord, TeamViewer.

— Признание в нарушении до начала проверки ведет к бану на 7 дней. Признание после начала проверки не сокращает срок блокировки.

**Важно помнить, что шуточные заявления типа "я читер" будут расцениваться как признание.**

— Во время проверки присутствовать могут только игрок и проверяющий. Все звонки и конференции с друзьями должны быть прекращены.

— Любые попытки помешать проверке, включая неадекватное поведение, будут расцениваться как отказ от проверки.

— Закрытие процесса игры (Minecraft/java) во время проверки считается препятствием.

— Запись проверки ведет только проверяющий. Если игрок начнет запись, проверка может быть завершена досрочно. Все проверки записываются, и в случае жалобы, запись может запроситься у Администрации.

— Для более тщательной проверки может потребоваться загрузка дополнительного ПО с официального сайта. После проверки Администратор должен удалить все скачанные программы. Если Администратор просит скачать файл не с официального сайта, а отправляет его сам, это является нарушением правил.

— Запрещается частичная или полная очистка компьютера, включая такие папки и файлы, как .minecraft, корзина, загрузки, prefetch, shellbag, JournalTrace, недавно использованные файлы (recent) и другие. Обнаружение факта очистки ведет к блокировке игрока, за исключением случаев, когда:

а) Очистка проведена после блокировки за запрещенное ПО.

б) Очистка проведена более 14 дней назад.

— Запрещено отключение или перезапуск служб системы Windows: PcaSvc, CDPSvc, DPS, bam, Использование данных, SysMain.

</details>

::: danger
**Наказание: 1.5.1 (Признание) - Блокировка аккаунта на 7 дней**

**Наказание: 1.5.2 (Отказ от проверки) - Блокировка аккаунта на 28 дней**

**Наказание: 1.5.3 (Выход с проверки) - Блокировка аккаунта на 28 дней**
:::

## 📃 2. Правила чата и контента

<details>

<summary><strong>1 Спам</strong></summary>

Большие сообщения капсом (больше 5 слов капсом), или частое использование капса в сообщениях.

Частая отправка одинаковых объявлений в чаты.

</details>

::: warning
**Наказание:** мьют 1ч
:::

<details>

<summary><strong>2 Флуд</strong></summary>

Повторение одинаковых сообщений много раз (от трёх сообщений).

</details>

::: warning
**Наказание:** мьют 1ч
:::

<details>

<summary><strong>3 Скам</strong></summary>

Любой обман игроков на внутриигровые предметы/реальную валюты запрещён.

</details>

::: danger
**Наказание:** блокировка на 30 дней, без права на апелляцию
:::

<details>

<summary><strong>4 NSFW контент</strong></summary>

Делать эротические арты на картах можно.

Но запрещено размещать их в публичных местах, где их могут увидеть прохожие или стримеры с ютуберами.

</details>

::: warning
**Наказание:** блокировка аккаунта на 12 часов или штраф
:::

<details>

<summary>4.1 <strong>NSFW контент</strong></summary>

[**Детская порнография**](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%94%D0%B5%D1%82%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F\_%D0%BF%D0%BE%D1%80%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%84%D0%B8%D1%8F) **и** [**GORE**](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%92%D0%B8%D0%BA%D0%B8%D0%BF%D0%B5%D0%B4%D0%B8%D1%8F:%D0%A8%D0%BE%D0%BA%D0%B8%D1%80%D1%83%D1%8E%D1%89%D0%B8%D0%B9\_%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%BD%D1%82) **контент полностью запрещены!**

</details>

::: danger
**Наказание: блокировка аккаунта навсегда без права на апелляцию**
:::

<details>

<summary><strong>5 Агрессивное поведение</strong></summary>

К данному пункту относится: оскорбления, унижения, ненависть к другим людям/группе людей/расам/религиозным группам, любое упм родни (можно только в шутку).

</details>

:::warning
**Наказание:** мьют 6ч или штраф
:::

<details>

<summary><strong>6 Политические высказывания</strong></summary>

Любые политические высказывания (даже в шутку).

</details>

::: danger
**Наказание:** бан день или штраф
:::

<details>

<summary><strong>7 Банворды</strong></summary>

Употребление слов запрещенных на стриминговой платформе Twitch.

Список таких слов находится: [**Тут**](https://vk.com/@twchnews-spisok-zapreschennyh-slov-na-tviche)

</details>

::: danger
**Наказание:** мьют 5 дней или штраф
:::

<details>

<summary><strong>8 Реклама</strong></summary>

Реклама казино, других проектов, скам проектов, [финансовых пирамид](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A4%D0%B8%D0%BD%D0%B0%D0%BD%D1%81%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F\_%D0%BF%D0%B8%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%B8%D0%B4%D0%B0), [инфоцыган](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%98%D0%BD%D1%84%D0%BE%D1%86%D1%8B%D0%B3%D0%B0%D0%BD%D0%B5) запрещена.

</details>

::: danger
**Наказание:** блокировка навсегда, **без права на апелляцию**
:::

<details>

<summary><strong>9 Дезинформация</strong></summary>

Дезинформировать игроков или администрации запрещено.

</details>

::: warning
Наказание: мьют 12ч или штраф
:::

<details>

<summary><strong>10 Информация, продажа</strong></summary>

**Сваттинг, доксинг полностью запрещены.**\
**Продажа: сваттинга, доксинга, дефа, логов компаний, документов, виртуальных/физических номеров, аккаунтов (неважно где), любых услуг запрещена.**

**Распространение любых секретных документов любой страны, компаний запрещена.**

**Также запрещено использование экстремистских материалов и упоминание организаций, признанных террористическими на территории Российской Федерации.**

**Списки размещены на сайте** [**Министерства юстиции Российской Федерации**](https://minjust.gov.ru/ru/extremist-materials)**, а также на сайте** [**ФСБ России**](http://www.fsb.ru/fsb/npd/terror.htm)**.**

</details>

::: danger
**Наказание:** блокировка навсегда, **без права на апелляцию**
:::

<details>

<summary><strong>11 Тикеты</strong></summary>

Создание тикетов без причины либо бессмысленные тикеты.

Агрессивное поведение в тикете.

</details>

::: danger
**1-й раз** - Устное предупреждение

**2-й раз** - Штраф

**3-й раз** - Запрет на тикеты
:::

<details>

<summary>12 Символика</summary>

Запрещена любая символика, отмазки по типу "Это знак солнце" не принимаются.

</details>

::: warning
**Наказание:** мьют на 12ч **или штраф**
:::

## 📃 3. Правила сервера

<details>

<summary><strong>1 Гриферство</strong></summary>

**Гриферство это:**

* Поломка блоков на территории другого игрока.
* Убийство мобов, которые находятся в загонах на территории другого игрока.
* Воровство. Когда вы берёте вещи, которые вам не принадлежат.
* Если в сундуке лежат вещи, и рядом нет таблички о том, что из него можно брать вещи

— то брать их нельзя.

* Использование [красителя](https://wiki.Content-Time.pro/server/features/easy-color) на блоках другого игрока которые можно красить.
* Изменение блоков другого игрока с помощью "[Дебаг палочки](https://wiki.Content-Time.pro/server/features/debugstick)".
* Присвоение вещей игроков, которые умерли.
* Использование чужих ферм без разрешение на это.
* Механизмы или скопления энтити, которые специально создают лаги на сервере.
* Отключение механик сервера или полная поломка ядра.

**Когда это правило можно нарушать**

Если у пострадавшей стороны нет к вам претензий, то нарушать эти правила можно. Например, можно устраивать **PVP** поединки, если обе стороны согласны

Согласие должно быть задокументировано сообщениями в чате, в Discord, или в виде подписанной книги.

Если доказательств согласия нет, тогда игрок может предъявить претензии, и ситуация будет рассматриваться как убийство.

</details>

::: danger
**Наказание:** блокировка на 28д/возмещение ущерба/штраф
:::

<details>

<summary><strong>2 Не засоряйте мир</strong></summary>

1. Закрывайте дырки от взрывов Кристаллов, Динамита и Криперов.
2. Убирайте блоки, если вы с помощью их забираетесь на гору или просто передвигаетесь.
3. Также убирайте столбы в 1 блок при подьеме на вверх.
4. Не делайте лавакасты.
5. Рубите деревья до конца. Не заставляйте других игроков это делать за вас.

</details>

::: warning
**Наказание:** блокировка на 5 дней или штраф
:::

<details>

<summary><strong>3 Распространение сида</strong></summary>

Запрещено распространять сид мира или использовать его в своих целях.

</details>

::: danger
**Наказание:** блокировка на 28 дней, **без права на апелляцию**
:::

<details>

<summary><strong>4 Модификации</strong></summary>

Любые читы, эксплоиты запрещены.

Хранение читов запрещено.

Если мод/чит клиент был удалён более 30 дней назад то это не считается за хранение.\
\
**ЗАПРЕЩЕНО:**

* ESP (любого вида)
* Чит-модификации (любого вида)
* AFKPeace
* Aristois
* AutoSwitch
* Baritone
* Bedrock Miner
* Better PVP (все версии)
* BetterClicker
* Bridging Mod
* ClientCommands
* CMDCam
* Elytra Utilities
* FindMe
* FreeCam
* Impact
* Inertia
* Inventory Plus
* Inventory Tabs
* InvMove
* ItemSwapper
* Jello
* LavaClearView
* Librarian Trade Finder
* MultiConnect
* NoFog (Используйте Sodium Extra или OptiFine)
* SeedCrackerА также другие моды и программы, выполняющие функции этого мода
* Sigma
* Trajectory Preview
* Tweakeroo
* Wall-Jump
* Wurst
* X-ray модификации (любого вида)
* Авто-тотем модификации (любого вида)
* Модификации, выполняющие действия за игрока (ИИ, принтер и так далее)

**РАЗРЕШЕНО:**

* Мини-карта
* Косметические моды и ресурспаки
* Моды на оптимизацию
* Моды на индикаторы здоровья/сытости/прочности
* Litematica, easyPlaceMode

</details>

::: danger
**Наказание: 3.4.1 (Использование) -** блокировка на 28 дней, **без права на апелляцию**

**Наказание: 3.4.2 (Хранение, менее 30 дней) -** блокировка на 20 дней, **без права на апелляцию**
:::

<details>

<summary><strong>5 DDoS, Обходы</strong></summary>

Запрещено совершать любые виды атак на домены и поддомены Content-Time.pro.

Запрещено обходить прокси сервер, регистрацию, WhiteList, TabComplete любыми способами.

</details>

::: danger
**Наказание: блокировка навсегда, без права на апелляцию**
:::

<details>

<summary><strong>6 Твинки</strong></summary>

Запрещено использовать твинки для обхода бана/мута/штрафа.

Разрешено использовать твинки для АФК ферм.

Ник афк твинка должен быть в таком формате "ваш ник\_twink".

</details>

::: danger
**Наказание: блокировка твинка, +7 дней к бану на основной аккаунт**
:::

<details>

<summary><strong>7 Передача аккаунта</strong></summary>

1. Запрещена любая передача аккаунта 3-й лицам.

<!---->

2. Если с вашего аккаунта было совершено любое нарушение и после этого вы говорите о том что на аккаунте к примеру играл ваш брат, сестра, друг, знакомый и т.д то ваш срок наказания будет увеличен на 7 дней.

</details>

::: danger
**Наказание: 3.7.1 - Блокировка аккаунта на 30 дней**

**Наказание: 3.7.2 - Увеличения срока наказания на 7 дней**
:::

## 📃 4.Администрация

<details>

<summary><strong>1 Изменение правил</strong></summary>

Администрация в праве изменить правила сервера в любое время, без ведома игроков в канале `⁠#◦│📰│новости` или же на главной странице [сайта](https://content-time.pro).

</details>

<details>

<summary><strong>2 Мьют/блокировка/штраф без причины</strong></summary>

Администрация в праве заблокировать, замьютить, выдать штраф или применить иное наказание по причине, не указанной в правилах.

</details>

<details>

<summary><strong>3 Иной срок наказания</strong></summary>

Администрация сервера может выдавать произвольные сроки наказаний, если они считают того нужным.

</details>

<details>

<summary><strong>4 Использование "/gm 1" или Креатив режима</strong></summary>

Администрация имеет право использовать креатив режим только для восстановление территории или же просто летать в нём.

Администрация не имеет права выдавать игрокам предметы, креатив режим.

</details>

::: danger
**1-й раз - Устное предупреждение**

**2-й раз - Снятие с поста на 3 дня**

**3-й раз - Полное снятие с поста**
:::

<details>

<summary><strong>5 Откат территории</strong></summary>

Администрация не имеет права откатывать территорию, хранилища, инвентарь игрока без его согласия (в чате/тикете на сервере или же в тикете в дискорде).

</details>

::: danger
**1-й раз - Устное предупреждение**

**2-й раз - Снятие с поста на 5 дня**

**3-й раз - Полное снятие с поста**
:::

<details>

<summary><strong>6 Агрессивное поведение</strong></summary>

Администрация не может оскорблять игроков и игроки тоже не могут оскорблять администрацию.

</details>

::: danger
**1-й раз - Устное предупреждение**

**2-й раз - Снятие с поста на 1 день**

**3-й раз - Снятие с поста на 5 дней**

**4-й раз - Полное снятие с поста**
:::

<details>

<summary>7 Проверка игрока</summary>

Администрация не имеет права вмешиваться в процесс проверки игрока другим Администратором.

Вся проверка идёт по шаблону указанным в дискорд канале для Администрации.

Администратор (Проверяющий) не имеет права проверять не по шаблону.

</details>

::: danger
**1-й раз - Устное предупреждение**

**2-й раз - Снятие с поста**
:::

## Дополнительно

**Мы тоже люди, и давайте будем честны друг к другу.**

Правила нужны для тех людей, которые обычно их нигде не читают.

Если вы простой игрок, который хочет спокойной игры на сервере, вам нечего бояться.
