---
authors:
  - cyprisianthebeer
---

## 1. **Политические партии**

###    1.1.Размер политической партии должен соответствовать минимальному количеству человек (≥ 3 человек). 
###    1.2. У политической партии должна быть:
####    _1) Своя идеология и название партии._
####    _2) Лидер партии._
####    _3) Представитель партии (таковым может быть любой участник партии, в том числе и лидер партии)._

###    1.3 Политическая партия может быть запрещена к образованию, если она несет в себе рецидивисткий характер (т.е. партия создана исключительно для нарушений, абьюза правил сервера с целью навредить процессу взаимодействия игроков).
###    1.4. Партия может выдвигать только одного кандидата в парламент.
###    1.5. Участники партии лишены права отдавать голос за их кандидата на любых выборах (в т.ч. и сам кандидат).
###    1.6. Каждый человек имеет право быть депутатом-самовыдвиженцем, если:
####    _1) Он представляет определенную идеологию._
####    _2) Имеет свою избирательную программу._

###    А также:
####    _3) Депутат-самовыдвиженец равнозначен партии по правам и обязанностям, потому на него действуют пункты **1.3** и **1.5**._

###    1.7. Партия имеет право проводить свою агитационную кампанию, если это не нарушает основных правил сервера. В противном случае, партии будет запрещено каким-либо образом агитировать людей, если подобные нарушенияпродолжатся, то партия получит запрет на выдвижение своего кандидата в парламент/пост Президента.
###    1.8. Партия и самовыдвиженцы должны соблюдать морально-этические нормы, а также не создавать аллюзий на современные политические конфликты.

## 2. **Парламент**

###    2.1. Парламент состоит из трёх партийных депутатов или депутатов-самовыдвиженцев.
###    2.2. Выборы в Парламент проводятся в соответствии с пропорциональной системой выборов. Минимальный порог для прохода депутата в Парламент составляет 4 голоса. Выборы проводятся раз в 2 месяца. Кандидаты не набравшие нужного количества голосов (занявшие 4-е место и ниже) в Парламент не избираются.
###    А также:
####    _1) Минимальный порог для прохода депутата в Парламент может быть снижен, если третий по количеству собранных голосов депутат не набрал пороговое число._
####    _2) Если депутаты, ведущие борьбу за последнее место в парламенте, набрали равное количество голосов, то проводится второй тур голосования, где снимаются все ограничения на голоса (т.е. пункт 1.5. не действует на второй тур выборов)._

###    2.3. В случае избрания депутата на роль президента, депутат теряет свое место парламенте. Партия, которую представлял этот депутат, должна отправить другого представителя этой партии на замену (в этом случае депутат от этой партии проходит на место без голосования).
###   2.4. В случае избрания депутата-самовыдвиженца на роль президента, депутат теряет свое место в парламенте. Для выбора депутата на его место проводится дополнительное внеочередное голосование.
###    2.5. Парламент имеет право создавать свои законы, которые будут действовать на общенациональном уровне. Законы не должны нарушать правил сервера (в противном случае администрация проекта имеет право отклонить закон, невзирая на его ратификацию президентом. Обжалование этого действия не допускается).
###    2.6. Парламент имеет право снять с должности судью, если:
####    _1) Судья неактивен._
####    _2) Судья недостаточно профессионален для выполнения своей работы._
####    _3) Если судья подозревается в коррупционных махинациях (в таком случае парламент должен провести судебный процесс, в котором должны быть представлены объективные доказательства вины судьи). Для этого необходимо 2 голоса депутатов из 3, выдвинувших свои обвинения судье._

###    2.7. Парламент может выдвинуть импичмент Президенту, если он:
####    _1) Нарушает правила сервера или законы, установленные парламентом._
####    _2) Президент долгое время неактивен._

###    А также:
####    _3) Президент не имеет право выдвинуть вотум недоверия Парламенту после инициации процедуры импичмента._
####    _4) Судебное дело о приостановлении полномочий Президента должно начаться не раньше 24 часов с инициации импичмента. До тех пор Президент сохраняет свои полномочия._

###    2.8. В случае успешно проведенного импичмента Экс-президент не имеет права избираться один срок (2 месяца).
###    2.9. Парламент и Президент образуют Правительство, которое имеет право взимать налоги, вводить законы, вести правоохранительную и экономическую деятельности.
###    2.10. Если Парламент нарушает правила проекта, то администрация имеет право распустить Парламент или его часть с запретом на переизбрание для бывших участников Парламента.

## 3. **Президент**

###    3.1. Президентом может стать как депутат-представитель, так и депутат-самовыдвиженец. Кандидат в Президенты не имеет право голоса на президентских выборах.
###    3.2. Президент избирается по мажоритарной системе (принципу абсолютного большинства). Для его избрания проводится общенациональные выборы.
####    А также:
#####    _Если кандидаты, ведущие борьбу за пост Президента, набрали равное количество голосов, то проводится второй тур голосования, где снимаются все ограничения на голоса (т.е. пункт 1.5. не действует на второй тур выборов)._
###    3.3. Президент имеет право ратифицировать/отклонить принимаемый Парламентом закон (Президент не может создать и ратифицировать собственный закон, но может предложить его Парламенту на рассмотрение, чтобы тот выдвинул его на ратификацию).
###    3.4. Президент может принимать на роль судей.
###    3.5. Президент имеет право выдвинуть вотум недоверия Парламенту.
###    А также:
####    _1) Парламент не имеет право выдвинуть импичмент после вотума недоверия._
####    _2) Вотум недоверия отстраняет Парламент от его обязанностей._
####    _3) Президент имеет право распустить Парламент с проведением досрочных выборов, но не более 1 раза за свой срок. Роспуск Парламента осуществляется через 24 часа после инициации. Парламент не может выдвинуть импичмент после начала процедуры роспуска._

###    3.6. Президент имеет право голоса для выбора депутата в Парламент (в обход пункта **1.5**).
###    3.7. Президент снимается со всех должностей, которые он занимал до своего срока.

## 4. **Порядок выборов**

###    4.1. Выборы должны проводится в столице на главной площади/здании или же в установленном администрацией месте (до выбора столицы).
###    4.2. Подсчетами голосов занимается администрация.
###    4.3. Урну для голосования устанавливает администрация. Любые взаимодействия с урной, кроме как выбрасывание бюллетеня, для игроков и модераторов запрещены.
###    4.4. Бланк голосования представляет собой подписанную книгу-подлинник, содержащую одну единственную запись - никнейм кандидата, за которого Вы голосуете. Другие записи в бланке не рассматриваются.
###    4.5. Плановые голосования длятся 2 дня, внеочередные - 1 день. Подсчет голосов может занимать до 2 дней.
###    4.6. Игроки и модераторы, нарушившие пункт **4.3** лишаются права голоса на 1 месяц, а также будут замьючены в дискорде и сервере на период голосования.

## 5. **Особые моменты**

###    5.1. Администрация проекта должна наблюдать за порядком выборов. В случае их несоблюдение какой-либо партией, результат этой партии аннулируется.
###    5.2. Порядок выступлений:
####    _1) Все собрания Парламента должны быть публичны._
####    _2) Все выступления Президента должны быть публичны._

###    5.3. Администрация имеет право участвовать в политических процессах, как игроки.
###    5.4. Органам власти запрещено лишать права голоса игроков, если они не нарушают правил/законов сервера.
###    5.5. В случае абьюза этих правил игроком/партией/Парламентом/Президентом их результат аннулируется. Если вы заметили уязвимость в правилах или нарушение правил, то обратитесь к @kvnrkll.
###    5.6. При необходимости, администрация может продлить выборы или же организовать третий тур выборов на специальных условиях.

## 6. **Суды**

###    6.1. Для проведения суда необходимо присутствие судьи, одной личности из представителей стороны обвинения (прокурор, истец или доверенное лицо), одной личности из представителей стороны защиты (адвокат, ответчик или доверенное лицо).
###    6.2. В случае отсутствия непосредственных участников одной из сторон суда, этими сторонами может быть назначен официальный представитель (доверенное лицо). Доверенное лицо обязано иметь при себе документ, подтверждающий их представительство того или иного лица во время актуального дела.
####    _Документом, подтверждающим представительство того или иного лица стронней персоной является подписанная этим лицом книга-подлинник с указанием даты дела и никнейма персоны-представителя, на котором лицо будет представлено другим человеком._
###    6.3. Для отправки доверенного лица на суд фигурант должен привести достаточно резонную причину своего отсутсвия (личные проблемы, школа, институт и т.д.).
###    6.4. Прокурор или адвокат (если таковой имеется у фигурантов дела) должен сопровождать фигуранта дела или доверенное лицо на протяжении всего дела. 
###    6.5. Если прокурор или адвокат не выполнили своих обязанностей (см. пункт 6), указанных в договоре, то заказчик имеет право взыскать штраф с исполнителя в размере суммы их сделки вне зависимости от исхода дела.
###    6.6. В обязанности прокурора или адвоката, которые могут быть указаны в договоре "заказчик-исполнитель" (прим. "Договор на предоставление услуг адвоката oarer-Geltok89" или "предоставление услуг прокурора Kanorius-kvnrkll"), может входить: сбор доказательств, выдвижение обвинения или защита своего заказчика на суде. В договоре должны быть прописаны конкретные услуги прокурора или адвоката. В документе должна быть прописана дата его создания (по МСК). Действие договора - единоразово на дело.
###    6.7. Прокурор или адвокат должны иметь на руках договор о предоставлении своих услуг.
###    6.8. Судья имеет право проверить наличие необходимых документов у сторон суда в инициативном порядке или по запросу одной из сторон. В случае отсутствия таковых судья переносит или отклоняет дело.
###    6.9. Судья должен отклонить дело, в котором неправильно указаны какие-либо пункты (прим. неправильный ник).
###    6.10. Судья оставляет за собой право вынести штраф, если одна из сторон не появилась на суде без веской на то причины. При повторных нарушениях администрация имеет право вынести наказание.
###    6.11. Судья обязан рассмотреть апелляцию на завершенное дело, если одна из сторон не согласна с его результами. Судья в праве отклонить апелляцию, если она подавалась более, чем один раз.
###    6.12. Судья обязан ожидать фигурантов дела (в случае их отсутствия) не менее 10 минут.
###    6.13. Одна из сторон суда может оспорить дату и время проведения суда, если есть на то веская причина (личные проблемы, школа, институт и т.д.).
###    6.14. На протяжении всего суда действует презумпция невиновности.
###    6.15. Злоупотребление своими правами всеми сторонами суда (в т.ч. и судья)  может привести к наказанию со стороны администрации. Наказание администрация выносит на свое усмотрение.
###    6.16. Любой игрок, проявивший желание, может стать судьей, если он будет избран Парламентом или Президентом.

## 7. **Город и посёлки**

###    7.1. Критерии для вступления в город:
####    _1) Не иметь действующих наказаний в дискорде проекта и на сервере._
####    _2) Ваш ник не должен содержать ненормативной лексики._
####    _3) Вы должны отыграть на сервере более 2 часов._
####    _4) Если большинство проживающих в городе против Вашего вступления, администрация города имеет право отказать вам._

###    7.2. Условия нахождения в городе:

####    _1) Вы обязаны соблюдать правила сервера и подчиняться Конституции, Парламенту и Президенту._
####    _2) Вы обязаны соблюдать критерии для вступления в город на протяжении всего проживания._
####    _3) Вы имеете право выступать и присутствовать в суде или быть свидетелем на заседании, даже если Вы не проживаете в городе._
####    _4) Вы не имеете права находиться на запретках города._

###    7.3. Посёлки:
####    _1) Для создания собственного посёлка нужна группа, как минимум, из 3-х человек, согласившихся на его создание, но если число жителей посёлка по тем или иным причинам сократилось и стало менее трёх жителей, то посёлок расформировывается и переходит под власть Мэра города._
####    _2) Название посёлка не должно нарушать правила проекта._
####    _3) Основатель посёлка является его Мэром перманентно._
####    _4) Заявку на создание посёлка может одобрить или отклонить только Президент._
####    _5) Место для посёлка выбирается его основателем и закрепляется за ним на территории 100х100 блоков._

###    7.4. Город:
####    _1) Дату выборов Мэра назначает Президент. Выборы проходят по принципу абсолютного большинства, при необходимости в два тура, если:_
#####   _Кандидаты, ведущие борьбу за место на посту Мэра, набрали равное количество голосов, то проводится второй тур голосования, где снимаются все ограничения на голоса (т.е. пункт 1.5. не действует на второй тур выборов)._
####    _2) Вокруг города действует запретная территория радиусом в 100 блоков._
####    _3) Носит статус столицы._